❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=19 වන කථාංගය=
(ආඥාපති,)
(ලී මාඕ වස බීලා.)
හමුදාපති.
ඔහු වෙන කාවද දැක්කේ?
අගනුවර රහස්
අනාවරණය කිරීමට ඔබට අයිති නැත.
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඇත්තටම මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ කවුද?
දැන් ඒක
මම මැරෙනවා,
ඔයාත් ඉවරයි.
ඔබේ අධිකාරියෙන් ඔබ්බට විමර්ශනය කිරීම,
නිලධාරියෙකු මරණයට පත් කිරීම...
ඉන්න.
ඔබ වනු ඇත
ඉක්මනින්ම මාත් එක්ක එකතු වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
පාපොච්චාරණයක්
ඔයාගෙ මරණයට වඩා මට උදව්වක් වෙයිද?
(ෂී පදිංචිය)
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
මිස් ෂී.
සුභ පැතුම්, මිස් ෂී.
මම ආවා
විශේෂයෙන් ඔබට සුබ පතන්නට.
මට ඒක කියන්නත් ලැජ්ජයි වගේ.
ඒ අල්ලපු ගෙදර
මම ඔයාට කලින් පෙන්නුවා
දූෂිත නිලධාරියෙකුට අයත් බව පෙනී ගියේය .
බලධාරීන් අද එය අත්පත් කර ගත්තා.
වාසනාව ඔබේ පැත්තේ තිබීම හොඳයි.
ඒ වෙනුවට ඔබ මිලදී ගත් නිවස දෙස බලන්න
.
ඒක ගොඩක් වැඩියි
අල්ලපු ගෙදරට වඩා ආකර්ෂණීයයි.
මිස්, බලන්න.
සහකාර අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ
අල්ලපු ගෙදර වැටලීමට මිනිසුන් මෙහෙයවනවා .
නිවසක් තෝරා ගැනීමේදී,
ඔබට හොඳ ඇසක් අවශ්‍යයි.
ඔයාටත් එකක් තියෙනවා, මිස් ෂී.
හොඳ දෙයක්
ඔයා අල්ලපු තැන තෝරගත්තේ නෑ.
ඔයාට තිබුණා නම්,
අපි දැන් ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙයි.
හරිද, මිස් ෂී?
එයාලා අපිට බලන්න දෙන්නේ නැද්ද?
මෙය බරපතල විය යුතුයි.
ඒගොල්ලෝ මොනවද කළේ?
ෂී මෙනවිය,
අපි ආපසු යමු.
අපි ඇතුළේ තවමත් අමුත්තන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ෂී මෙනවිය,
සීතල වැඩි වෙනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
අගනුවර කුණාටුවක් හමා එයි
අවසානයේ එනවා.
මම අහිංසකයි!
යන්න!
කමාන්ඩර් ෂාඕ!
කරුණාකරලා, අපිව ඉතුරු කරන්න!
යන්න!
(ෂු පදිංචිය)
මම අහිංසකයි!
මාස්ටර්!
දණ ගසන්න!
කමාන්ඩර් ෂාඕ!
මම අහිංසකයි!
මම ඒක කළේ නැහැ!
කමාන්ඩර් ෂාඕ!
කරුණාකර අපව බේරගන්න, කමාන්ඩර් ෂාඕ!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
මාස්ටර්!
කරුණාකර මාව බේරගන්න, කමාන්ඩර් ෂාඕ!
කමාන්ඩර් ෂාඕ!
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
(මගේ ඉරණම දැන් අවිනිශ්චිතයි.)
(මම යටත් වෙලා ඇයව දැක්කොත්,)
(මම ඇයට අනතුරක් කරනවා විතරයි.)
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
කමාන්ඩර් ෂාඕ!
මාස්ටර්!
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
ඒ පැත්තට යන්න.
දිගු දුරක් යන්න.
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
චලනය කරන්න.
(යූ පදිංචිය)
මැතිණියනි,
මම ඒක තහවුරු කළා.
නිවස මිලදී ගත් තැනැත්තා
ඇත්ත වශයෙන්ම නවවන තරුණ ආර්යාව ෆු විය.
ඇය?
ඇය
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ වයඹ දෙසින් මුල් බැස ගත්තා,
ඇය දැන් ගොඩක් දක්ෂයි.
වැඩිම හානියක් සිදු කිරීමට පහර දිය යුතු ස්ථානය ඇය හරියටම දනී .
ඇය ෂාඕ ලින්ග්ට උදව් කිරීමෙන්,
ඔහු ඉක්මනින් දේවල් කරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මම සිතනවා
පැරණි අමනාපකම් හදා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඒවා ගැඹුරු කිරීමට වඩා.
යං මාස්ටර් ජිගේ
පළමු උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
ආරාධනාවක් යැවීමට අවස්ථාවක් ලෙස
නවවෙනි තරුණ කාන්තාවට
කතා කරන්න එන්න කියන්නද?
නවවන තරුණ කාන්තාව...
මෙතන.
තරුණ මැඩම්.
මට ආරංචි වුනා මිස් ෂී
අද එයාගේ අලුත් ගෙදරට ගියා කියලා.
සහ තරමක්
නිවාස උණුසුම් කිරීමේ උත්සවයක් පැවැත්වීය.
ඇය පදිංචි වුණේ කොහෙද?
ෂිජියා හුටොන්ග්.
ඔබ ඇස ගසාගෙන සිටි නිවසම.
ඇයට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු නැත,
සහ අගනුවරට පැමිණියේ මෑතකදී,
එහෙත් ඇයට දැනටමත් ඉම්පීරියල් ඇකඩමිය අසල නිවසක් මිලදී ගැනීමට හැකියාව තිබේ .
ඇයට එය දරාගත හැකියි,
නමුත් මට බැහැ?
නමුත් දැන්,
ඔයා යූ පවුලේ තරුණ මැඩම්.
උපතේදී,
අධ්‍යාපනය,
සහ විවාහය,
ඇය ඔබ හා සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද?
ඇය ඊට වඩා දෙයක් නොවේ
පිරිමියෙකු සමඟ පලා ගිය කාන්තාවක්
ඔහු විසින් අත්හැර දමනු ලැබීම පමණි.
ඔයාගෙ ඒ කට...
තරුණ මැඩම්.
අන්ෂෝ වෙළෙන්දෙකුගේ බිරිඳගෙන් විසිටින් කාඩ් එකක් ආවා .
එයාලා කියනවා එයා මැඩම් යූගේ ගමේ කියලා.
ඇය මාව එව්වේ ඔබට දැනුම් දෙන්න කියලා.
ඇය ඒවා ඔබට ලබා දෙනවාට කැමතියි.
මම වූ පවුලේ සන්,
මේ මගේ ලේලිය.
සුභ පැතුම්, තරුණ මැඩම් යූ.
ඔබ කවියට සහ චිත්‍රයට යන දෙකටම දක්ෂ බව මම බොහෝ කලක සිට අසා ඇත්තෙමි .
(මැඩම් වූ, ඇන්ෂෝහි ලුණු වෙළෙන්දා)
අගනුවරට පැමිණීමෙන් පසු,
මට තේරුණා නගරයේ ඉන්න සියලුම තරුණියන්
ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න බැරි වුණා
ඔබ පවත්වන සාහිත්‍ය රැස්වීම්.
මැඩම් යූ
නිසැකවම
අපූරු ලේලියක් ලැබුණා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා, වූ මැඩම්.
අපේ පවුලේ ව්‍යාපාරය සරලයි.
ලුණු වලට අමතරව,
අපි ඖෂධීය පැළෑටි වෙළඳාම් කරනවා.
වාසනාවකට මෙන්,
අපි මෑතකදී මෙම දුර්ලභ දම් පැහැති ලින්ෂි හතු දෙක ලබා ගත්තා .
ඒවා මැඩම් යූගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒවා පිළිගනීවි කියලා.
ඒ ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි වූ මැඩම්.
අම්මා කිව්වා බලන්න කියලා.
ඔබව හොඳින් පිළිගත් බව.
මේක ඔයාට, තරුණ මැඩම්.
එය කුමක් ද?
අන්ෂෝහි ජලය
විශේෂයෙන් හොඳ කරවල නිපදවන්න.
මම එන්න කලින්,
මම බළල් පැටවුන් දහයක් සූදානම් කර තිබුණා.
ඔබට භුක්ති විඳීමට.
තරුණ මැඩම්,
මේ ඇන්ෂෝ වලින් ආපු කරවල
විකුණනවා
අගනුවර එක් කැටියකට ටේල් දුසිම් ගණනක් සඳහා .
ඔයාට ඒක
වේල් කිහිපයකින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
එය ගබඩාවේ තැබීමට අවශ්‍ය නැත.
වූ මැඩම්, අසාමාන්‍ය තෑග්ගක් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා .
මට ඇහෙනවා
අනෙකුත් නිවාස
ටිකක් විශාලයි.
නමුත් ඔබ අගනුවරට බොහෝ දුර පැමිණ ඇත .
ඇයි අපිත් එක්ක මෙතන ඉන්න බැරි?
ස්තූතියි, තරුණ මැඩම්.
මොෂාන්.
සේවිකාවන්ට
සියල්ල නිසි ලෙස සූදානම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපේ අමුත්තන් හොඳින් රැකබලා ගන්නවාද කියලා බලන්න
.
ඔව්.
ඔයා ඕකිඩ් සුවඳ දාගෙන ඉන්නෙ?
ඔබේ මුහුණු ආවරණය ගලවන්න.
ඔළුව උස්සන්න. මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
තරුණ මැඩම් ඔයාට ඒක අයින් කරන්න කිව්වා.
දැන්ම කරන්න.
(මිස් වූ)
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
මම කරත්තය ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාවම නගරයේ බටහිර දෙසින් පිහිටි අපගේ නිවසට රැගෙන යාමට .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා.
තරුණ මාස්ටර් ඕකිඩ් වලට ආදරෙයි,
ඇය අහම්බෙන්
ඕකිඩ් සුවඳක් අඳිනවා.
පැහැදිලිවම ඇය ඔහුව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියාය.
හොඳ දෙයක්, තරුණ මැඩම් , ඔබේ ඇසින් කිසිවක් ගැලවී යන්නේ නැහැ .
එසේ නොමැතිනම්,
ඇය ඇත්තටම එයින් ගැලවී යන්න ඇති .
මම මුලින්ම යං මාස්ටර් එක්ක විවාහ වුණු වෙලාවේ,
මමත් ඇගේ වයසේ විතර හිටියා.
දහසය හෝ දාහත,
තරුණ හා ලස්සන.
මොන මිනිහාද ඒකට අකමැති වෙන්නේ?
වූ මැඩම් නැවතත් කොහෙන්ද ආවේ?
අන්ෂෝ.
අන්ෂූ...
මම අහලා තියෙනවා එතන ලුණු වෙළෙන්දෝ ඉන්නවා කියලා.
විනෝදාස්වාද ආයතනවලින් තරුණ ගැහැණු ළමයින් මිලදී ගන්න.
සහ පිරිමින් සතුටු කිරීම සඳහා විශේෂයෙන් ඔවුන්ව පුහුණු කරන්න
.
ඔවුන් ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ "පුහුණු ආගන්තුකයන්" ලෙසයි.
මට කියන්න,
ඇයි ඇය ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ව පෙන්නන්නේ?
අම්මා ඉස්සරහමද?
ඒ වගේම ඇය තමන්ව තරුණ කාන්තාවක් ලෙස හඳුන්වන්න එඩිතර වෙනවාද?
ඇය මොන වගේ "තරුණ කාන්තාවක්" ද?
දැන් සාමාන්‍ය වෙළෙන්දෝ පවා
මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණයක් යොදන්න.
මගේ උපන් පවුලට එතරම් බලපෑමක් නැති නිසා
සහ බලවත් සම්බන්ධතා නොමැත.
හොඳයි.
ජිගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය සඳහා,
මම ඒක මහා උත්සවයක් කරන්නයි යන්නේ.
මට හැමෝම බලන්න ඕන
මම ඇත්තටම තරුණ මැඩම් යූ නම්.
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
මිස් ෂී.
යූ පවුලේ කෙනෙක් මේක ගෙනාවා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක
යං මාස්ටර් ජිගේ පළමු උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනාවක් .
ඔයා ඒ ගෙදර යං මැඩම් යූ යටතේ ඉඳන් උදුරගත්තා ,
ඔබේ පැරණි අමනාපකම් සියල්ලටම වඩා.
මෙය පැහැදිලිවම උගුලක්.
(ආරාධනය)
අගනුවර සමාජ කවයන් කෙතරම් ද්‍රෝහීද යන්න සොයා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
සහ යූ පවුල
මෙම භෝජන සංග්‍රහය සමඟ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මමම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
(යූ නිවසේ සිට ආරාධනාව)
තරුණ මැඩම් යූ ප්‍රසිද්ධ ලෙස හිමිකාරිත්වය දරන්නා ය.
තරමක් ලස්සන වූ මොෂාන් පවා
,
කලින් විවාහ වුණා.
එතකොට ඔයා...
ඔයා ගිහින් එයා
සංවේදීම තැනට ගැහුවා.
මැතිණියනි,
ඇගේ ඉණ කුන් භාගයකින් වැඩී ඇත.
රාත්‍රී ආහාරය නැත
ඉදිරි සති දෙක සඳහා.
ඔව්.
මැතිණියනි,
යූ පවුල ආරාධනාවක් යැව්වා.
(ආරාධනාව)
තරුණ මාස්ටර් ජීගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට.
යූ පවුලේ භෝජන සංග්‍රහය
බලවත් අමුත්තන්ගෙන් පිරී යනු ඇත.
ඔබ හරියටම දන්නවා
අවදානමට ලක්ව ඇති දේ.
ඔබ තවත් වැරැද්දක් කළහොත්,
ඔයා එක්ක රළු වුණාට මට දොස් කියන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
මිස් වූ වෙනුවෙන් හොඳ ඇඳුම් දෙකක් සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
හෙට,
මම ඔයාට විවාහ වෙන්න හොඳ ගෙයක් හොයලා දෙන්නම් .
අපි යමු.
මැඩම් හැමදාම ගත කරනවා
ධනවත් හා බලවත් පවුල්වලට තෑගි යැවීම ,
ඒත් එයා ඔයාට හරියට කන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
නැත්නම් හොඳ ඇඳුම් දෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ දුක් විඳින්න විතරයි.
නමුත් ඇය එක දෙයක් ගැන හරි.
මට හොඳ මිනිහෙක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන් නම්,
මට අන්තිමට ඇයගෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
(යූ පදිංචිය)
සුභ පැතුම්!
ස්තූතියි මැඩම්.
කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
ඒක පරිස්සමෙන් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙන්න මේක පැත්තකින් තියන්න.
මේ පාර, මැඩම්.
කරුණාකර.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
නංගි.
මට රතිඤ්ඤා හඬ ඇහුණා.
වීදි දෙකක් ඈතින්.
ඔයා නම් ජීගේ සැමරුම ලස්සන කළා තමයි.
උදාර සහ සුබ යන දෙකම.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
පරණ මැඩම්, ඔයාට මෑතකදී කොහොමද?
මම ගොඩක් හොඳින් හිටියා.
(මහලු මැඩම් වෙයි)
මගේ ලේලි නිතරම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඇය කියනවා ඔයා හැමදේම බලාගන්නවා කියලා
ඉතා සැලකිල්ලෙන් හා අලංකාරයෙන්.
අද මේ භෝජන සංග්‍රහය දකිනකොට,
ඇය හරියටම හරි කියලා මට පේනවා.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි,
මහලු මැඩම්.
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන්.
කරුණාකර.
(යූ පදිංචිය)
කොච්චර උතුම්ද.
එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
තරුණ මැඩම්,
ෂු මහත්මිය පෞද්ගලිකව Shijia Hutong වෙත ගියාය
ආරාධනාව ලබා දීමට.
මේ මගේ පුතාගේ පළවෙනි උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය.
ඇයට ආරාධනා කරන්නේ ඇයි?
ආර් මැඩම් වූ
සහ මිස් වූ
අන්ෂෝ සිට
ඔයාත් එනවද?
ඔව්.
සෑම දිනකම, මාලිගා භෝජන සංග්‍රහය
තරුණ මාස්ටර් ජිගේ
පළමු උපන්දිනය දිනට යෙදී ඇත.
ඒ වගේම අපිට සමාව ඉල්ලන්නත් බෑ .
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඇය මෙහි සිටී.
අද ඉවුම් පිහුම් කටයුතු භාරව සිටින්නේ කවුද?
කුයික්සි නිවසින්.
තල පැතලි පාන් කෑමක් එකතු කරන්න.
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
තරුණ මාස්ටර් එය සංවිධානය කළේය.
කාන්තාවනි,
මගේ සැමියා වරක්
වයඹ දෙසින් පරීක්ෂණ චාරිකාවකට ගියා.
ඔහු අගනුවරට ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු දේශීය විශේෂතා කිහිපයක් නැවත ගෙනාවා
මට උත්සාහ කරන්න.
මට
මේ තල කේක් එක ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔහු සැමවිටම කල්පනාකාරී විය,
ඉතින් ඔහුට මතකයි.
තරුණ යූ සාමිවරයා ඉතා සැලකිලිමත් ය.
කොතරම් ඊර්ෂ්‍යා සහගතද.
එහෙනම් රස බලමු.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා කමාන්ඩර් ෂාඕ ටික කාලෙකට පස්සේ අගනුවරට ආවා කියලා.
ඔයාව බලන්නවත් ආවේ නෑ.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔහු තරාතිරමෙන් ඉහළට ඇවිත්,
දුෂ්කරතා මැද ඔහු ළඟ සිටි කාන්තාව ඔහුට අමතක වෙලාද ?
අද අපට
මෙහි බොහෝ කීර්තිමත් කාන්තාවන් සිටී,
සියල්ලෝම ප්‍රමුඛ පවුල්වලින්.
මම හැඳින්වීම් ටිකක් කරන්නද?
සහ ස්වාමිපුරුෂයෙකු සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්න,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තරුණ කාලය නාස්ති කරගන්නේ නැද්ද?
නරඹන්න
ඔයාගෙ කට! මම...
ඔබ දැක තිබේද?
ඒ දැන්ම,
ඔයාගෙ හඬ හරිම අපූරුයි
අපි දෙන්නම දන්න කෙනෙක්?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගැන සැබවින්ම සතුටු නම්,
ඇයි මගේ ඉස්සරහා ඒක පෙන්නන්නේ?
ආඩම්බර කුකුළෙක් වගේද?
මම ඒකට ප්‍රදර්ශනය කියනවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම සරලව සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ, ඔයාගේ ඇස්වලින්,
ඒක පවා ප්‍රදර්ශනයක් ලෙස ගණන් ගත්තා.
ඔබ ඇත්තටම සතුටින් නම්,
අපේ සමීප මිතුරන් ලෙස ගත කළ වසර ගණනාවකට පසු,
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ ගැන සතුටු වෙනවා.
නමුත් සමහර විට, මම අතීතය ගැන සිතන විට,
මට ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
ඔබ, රසික යකේ,
වරක් හුආයිං පුරා ප්‍රසිද්ධ විය
නාර්කිසස් මල් වල තනි සිතුවමක් සමඟ .
නමුත් දැන්, ඔබේ තේ කෝප්පයට...
ඒ තාමත් නාර්කිසස් මල්ද?
ඒවා වෙනස් කරන්න.
යූ මැඩම් එය විශේෂයෙන් ඇණවුම් කළා.
ඔබට යා හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තරුණ මැඩම්,
අගනුවර හැමෝම දන්නවා
යං මාස්ටර් ඕකිඩ් වලට ගොඩක් කැමතියි.
මැඩම් යූ මේක සංවිධානය කළා
මොකද ඇය ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ගිහින් මැඩම් වූව එක්කගෙන එන්න.
සැබෑ සංදර්ශනය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔව්.
මේ තරුණ කාන්තාව
මගේ නැන්දම්මාගේ ගමේ කෙනෙක්.
ඇගේ වාසගම වූ ය.
ඒ හුෂෝ සිල්ක් ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
ඒක මට අවුරුදු ගාණකට කලින් දෙයක් මතක් කරනවා .
එදා,
අපි යොන්ග්නිං වල ඉන්නකොට,
මිස් ෂීගේ පෙම්වතා
වෙන කවුරුත් ඕන වුණේ නැහැ.
ඇය මෙන් එකම රෙදි ඇඳගෙන,
ඉතින් ඔහු මිලදී ගත්තා
නගරයේ සෑම හුෂෝ සේද බෝල්ට් එකක්ම.
ඔහු කිසිදු වියදමක් දැරුවේ නැත.
ඔහු අන් සියල්ලටම වඩා ඇයට ආදරය කළේය.
කිසිම සංසන්දනයක් නැහැ.
මිස් ෂීගේ පෙම්වතා
කීර්තිමත් අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ ය.
ඔවුන්ගේ සමාජ තත්ත්වය
ලෝක වෙන්ව ඇත.
ලී මාඕව මරණයට ගෙන ගිය කමාන්ඩර් ෂාඕ ?
මම හිතුවා
ඔහු විවාහ ගිවිසගෙන සිටියේ නැහැ.
මට ඇහුනා
ඒ මිස් ෂීගේ ඊනියා පෙම්වතා
තවදුරටත් ඔවුන්ගේ බැඳීම පිළිගන්නේ නැත.
ෂී මෙනවිය උසස් ජන්මලාභියෙකු විය හැකියි,
නමුත් මිස් වූ මෙතන
යං මැඩම් විසින් ඇගේ දක්ෂතා පෙන්වීමට කරුණාවෙන් අවස්ථාවක් ලබා දෙන ලදී.
අද භෝජන සංග්‍රහයේදී පින්තාරු කිරීමෙන්
සහ සැමරුම අල්ලා ගැනීම.
නමුත් මෙම සිතුවමේ,
මට මිස් ෂීව පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
මැතිණියනි,
කඩදාසි ප්‍රමාණය සීමිතයි.
අලංකාරය ග්‍රහණය කර ගැනීමට
මෙහි සිටින සියලුම කීර්තිමත් කාන්තාවන් අතරින්,
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් කිහිප දෙනෙකු හැර යාමට.
එවැනි අවස්ථාවක,
විශාල පත්‍රිකාවක් භාවිතා කරන්න
සහ එය නැවත තීන්ත ආලේප කරන්න.
තරුණ මැඩම්, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අද දින සිතුවම සඳහා
මෙහි රැස්ව සිටින කාන්තාවන්ට සුදුසු වීමට ,
මම විශේෂයෙන් දුර්ලභ දේ තෝරා ගත්තා
Bailu Xuan කඩදාසි.
මේ ලිපිය හරිම වටිනවා,
සහ මෙය දැනටමත්
ලබා ගත හැකි විශාලතම පත්‍රයයි.
වෙනත් ඕනෑම පත්‍රයක්
කුඩා වනු ඇත.
අවාසනාවකට, මිස් වූගේ කුසලතාව
තවමත් අඩුයි,
ඉතින් අද සිතුවම
කිහිප දෙනෙකු පමණක් අතහැර දැමීමට සිදුවනු ඇත .
මෙතන ඉන්න හැමෝම
යූ පවුලේ ගෞරවනීය අමුත්තෙක්.
අපේ අසල්වැසි කාන්තාවන්ට කොහොමද?
සමහරවිට අතහැර දැමිය හැකිද?
අධිරාජ්‍ය පදවි දරන කාන්තාවන්
සහ මහා ගෘහවල අනියම් බිරිඳ
අනිවාර්යයෙන්ම,
සියල්ල ඇතුළත් කළ යුතුය.
ලී මාඕ මිය ගිය පසු,
අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ
අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මේ පින්තූරයේ,
ඔබට තැනක් නැත.
මිස් ෂී, ඔයා අපිට සමාව දෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපිට තවත් දවසක මිස් වූට ඔයාගේ චිත්‍රය පින්තාරු කරන්න දෙන්න පුළුවන් .
සිතුවමක් රඳා පවතින්නේ
ස්ථානගත කිරීම සහ අවධාරණය.
රූපයක් එකතු කිරීම හෝ ඉවත් කිරීම
කිසිසේත්ම අපහසු නැත.
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන්,
නිසැකවම ඔබ එය දන්නවා.
ඔබ එය දැන සිටියත්,
ඔබට එය කළ නොහැකි බව පැවසුවහොත්,
එහෙනම් මම හිතනවා
තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
යූ පවුල අද මට මෙහි එන්න කියලා ආරාධනා කළා,
ඒකෙන් මාව ඔයාගේ අමුත්තා වෙනවා.
නමුත් දැන් ඔබ අන් අයට බල කරනවා
ප්‍රසිද්ධියේ අමුත්තෙකුට අවමන් කිරීමට.
තරුණ මැඩම් යූ,
ඔබේ පවුලේ අය අමුත්තන්ට සලකන්නේ මෙහෙමද ?
දුර්වල චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා එක දෙයක්,
නමුත් තත්ත්වය අනුව පුද්ගලයින් ශ්‍රේණිගත කිරීම
සහ ඔවුන්ගේ සැමියන්ගේ කාර්යාල සංසන්දනය කරනවාද?
කොතරම් නුසුදුසුද.
මම හිතුවක්කාර වුණා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, තරුණ මැඩම්.
මම සංයුතිය නැවත කරන්නම්.
සහ ඇතුළත් කරන්න
පැමිණ සිටින සියලුම කාන්තාවන්.
එහෙනම් යන්න.
ෂාඕ ලින්ග්
ඔහුගේ අධිකාරිය ඉක්මවා ගියේය
සහ අධිකරණ නීති ඉක්මවා ගියේය.
නීතිය යටතේ,
ඔහු සේවයෙන් පහ කර විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ෂාඕ ලින්ග් කැඳවන්න.
ෂාඕ ලින්ග් කැඳවන්න!
උතුමාණනි,
මම අසාමාන්‍ය ක්‍රියාමාර්ග ගත්තා
සහ
පාපොච්චාරණයක් ලබා ගැනීම සඳහා වධහිංසා පැමිණවීම.
මම දන්නවා මම මගේ අධිකාරිය ඉක්මවා ගියා කියලා.
(මහා ලේකම් ටියැන්,
වෙන්හුවා ශාලාවේ මහා ශාස්ත්‍රඥයා)
කෙසේ වෙතත්,
වරදකරු වූ නිලධාරි ලී මාඕ
ඔහුගේ මරණ මංචකයේදී පසුතැවිලි විය
සහ ඔහුගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කළේය.
(අනුස්මරණය: ගන්ඩු හමුදා වංචාව)
ඔහු තම සම-කුමන්ත්‍රණකරුවන් ද ලියා තැබීය.
මම ඔබේ මහරජතුමාගේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ලී මාඕ පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔහු එසේ කළා නම්, ඔහු සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
හරියටම.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෂාඕ ලින්ග්
මගෙන් රහස් නියෝගයක් ලැබුණා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු අගනුවරට ආවේ.
ඔහුගේ අධිකාරියෙන් ඔබ්බට ගොස් විමර්ශනය කළ චෝදනාව සම්බන්ධයෙන් ,
ඔයාට තියෙනවා
ඔහුට වැරදි ලෙස චෝදනා කළා.
මම දන්නවා ඔයා නඩුව විසඳන්න උනන්දුවෙන් හිටියා කියලා.
සහ අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කිරීමට පෙර ක්‍රියා කළේය .
නමුත් අධිකරණයට නීති සහ ක්‍රියා පටිපාටි තිබේ.
අද මම ඔයාව ආරක්ෂා කළේ නැත්නම්,
ඔයා මොනවා කරයිද?
මට මරණය හිමියි.
ඔබේ මහරජතුමනි අද මාව ආරක්ෂා කළා,
ඔයා යොන්ග්නිං වල කළා වගේ
මගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගැනීම ගැන ඔබ මට සමාව දුන් විට .
මම
මහරජතුමාගේ දයාවට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා .
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔබ මීට වසර කිහිපයකට පෙර සිටි මිනිසාගෙන්.
ලුණු පරිපාලනයේ දූෂණ පිළිබඳව ගැඹුරින් විමර්ශනය කිරීමට මම අදහස් කරමි .
ලී මාඕගේ පාපොච්චාරණය නම්
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සේවය කළ හැකිය,
සමහරවිට ඒ දූෂිත නිලධාරීන්
තමන්වම පාලනය කර ගැනීමට ඉගෙන ගනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම පැවරුම
ඔබව සතුරන් බවට පත් කරනු ඇත.
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
එය ඔබේ හිසට හානි කළ හැකිය.
ඔයා ඒක ගන්නවද?
මා සතුව ඇති සියල්ල මම එයට දෙන්නෙමි.
සහ ඔබ වහන්සේගේ විශ්වාසය කඩ නොකරන්න.
හොඳයි.
එහෙනම් මේක මතක තියාගන්න.
ඔබ අධිරාජ්‍ය අණ පරිදි අගනුවරට ආපසු ගියා.
අත්අඩංගුවට ගැනීම් සඳහා විශේෂ අධිකාරියක් සහිතව.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
(යූ පදිංචිය)
සුබ හෝරාව පැමිණ තිබේ.
පළමු උපන්දින
තේරීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
අනෙකුත් පවුල්වල,
දරුවාගේ මව සාමාන්‍යයෙන්
උත්සවය සඳහා ඔහුව වඩාගෙන සිටියි.
ඉතින් ඇයි, යූ පවුල තුළ,
යූ මැඩම් මුලසුන හොබවනවාද?
ඔයා හිතන්නේ තරුණ මැඩම් යූ
ඒකට කැමති නෑ කියලද?
මෙම පවුල තුළ,
මැඩම් යූ තවමත් භාරව සිටින්නේ.
ඇයට දරුවන් දස දෙනෙකු බිහි කළ හැකි
අතර එය කමක් නැත.
තිබිය හැක්කේ
නිවසේ සැබෑ මාතෘ මූලිකයා.
අද මගේ මුනුපුරා ජීගේ
පළමු උපන්දිනය.
සැමරීමට අප හා එක්වීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි .
අපගේ ආගන්තුක සත්කාරයේ යම් අඩුපාඩුවක් සිදුවී ඇත්නම් ,
ඔබ අපට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොල්ලා දිහා බලන්න.
ඒ උස් නාසය, ඒ ලොකු ඇස්...
ඔහු පෙනේ
මැඩම් යූ වගේ.
ඔවුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ
සීයා සහ මුණුබුරා
විශේෂ බැඳීමක් බෙදා ගනී.
තරුණ ස්වාමියා
තම ආච්චි පසුපස යයි,
ඉතින් එක දවසක්
ඔහු නිසැකවම ඇයට විශේෂයෙන් කැපවී සිටිනු ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කොච්චර ආදරණීයද.
දැන් අපි බලමු
පුංචි ජි තමාටම තෝරා ගන්නා අනාගතය .
පළමුව, දීර්ඝායුෂ අගුල.
හොඳ සෞඛ්‍යයක්,
දීර්ඝායුෂ,
සහ කල් පවතින ආශිර්වාද.
දෙවනුව, රන් හැන්දක්.
ධනයෙන් හා ගෞරවයෙන් පිරුණු ජීවිත කාලයක්.
තෙවනුව, අක්ෂර වින්‍යාස බුරුසුව.
බුද්ධිය සහ ඉගෙනීමට ඇති ඇල්ම,
ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් සමඟ.
සුභ පැතුම්, යූ මැතිණියනි.
යූ පවුලට සුබ පැතුම්.
ඒ පිරිමි ළමයා පැහැදිලිවම
පවුලේ උරුමය ඉදිරියට ගෙන යාමට නියම කර ඇත.
ඔහු නිසැකවම තමාටම යමක් සාදනු ඇත.
ඔවුන්ට විපාක දෙන්න.
(ජියුක්සියාඕ උත්සව ශාලාව)
මම තවමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස සිටියදී,
ඔයා මගේ
හඳුන්වාදීමේ ලිපියත් එක්ක ලියාපදිංචි වුණා.
පසුගිය වසර පහ තුළ,
ඔබ ඔබේ හමුදා ජයග්‍රහණය කරා නැවත නැවතත් මෙහෙයවා ඇත .
සහ හසුරුවන ලදී
මෙම නඩුව සුවිශේෂී ලෙස හොඳයි.
පේන්නේ
මම ඔයා ගැන හරි.
ෂාඕ ලින්ග්
ඔබට විපාකයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
කැපිටල් ගාඩ් හි ජ්‍යෙෂ්ඨ සිව්වන ශ්‍රේණියේ සහකාර අණදෙන නිලධාරියා .
ඔයා එයට කැමති ද?
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
නැඟිටින්න.
එයා හතරවෙනි තැනට උසස් වෙලාද?
ඔව්. ඒක වේගවත්.
ෂාඕ,
ඔබට ගෞරවනීය නමක් තිබේද?
උතුමාණනි,
මගේ දෙමව්පියන් මම පොඩි කාලේ මැරුණා,
ඒ නිසා මට කවදාවත් එකක් දුන්නේ නැහැ.
මට ඉගෙනීම ටිකක් අඩුයි,
ඒ නිසා මම ඔබ වහන්සේගෙන් ඉල්ලනවා
මට එකක් දෙන්න කියලා.
අවස්ථාවක් ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දනී .
හුචෙන්.
ඔයා කොහොමද කැමති?
ඒ ආචාරශීලී නම?
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඉතින් අපි කවදා සමරන්නද?
මිස් ෂී සමඟ ඔබේ විවාහය?
ඇය තමයි
දැන් යූ රෙසිඩන්ස් හි භෝජන සංග්‍රහයකදී .
එහෙනම් ඇමති යූ එක්ක යන්න.
සහ ඔබේ පෙම්වතිය ගෙදර ගෙනෙන්න.
ඔව්.
එන්න, වාඩි වෙන්න. කරුණාකරලා.
අපි හැමෝම එකට ඉඳලා ගොඩක් කල් .
මෙතනින් ඉඳගන්න.
මගේ දුර්වල ආගන්තුක සත්කාරයට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර ගෙදර ඉන්න.
මම ඔයා ළඟින්ම ඉඳගන්නම්.
අද අපිට අවසානයේ නිවැරදිව අල්ලා ගත හැකියි.
හරියටම.
එහෙනම් මම මුලින්ම ටෝස්ට් කිහිපයක් දෙන්නම්.
මෙතන.
මාත් එක්ක ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
හරිම අලංකාරයි.
හොඳ හැසිරීමක් ඇති සැබෑ කාන්තාවක්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මිස් ෂී මම පෞද්ගලිකව ආරාධනා කළ ගෞරවනීය අමුත්තෙක්
.
ඇය අන්තිම මේසයේ වාඩි වී සිටියේ ඇයි?
අම්මා,
මොෂාන් පූර්වාදර්ශයට අනුව ආසන සකස් කළේය .
මම ඒ ගැන මීට වඩා පරිස්සමෙන් හිතන්න තිබුණා .
හාස්‍යජනකයි.
මිස් ෂී.
එන්න.
මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
අපි අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
අපිට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එන්න.
යූ මැතිණියනි,
එවැනි ගෞරවයක්
මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යැයි මම බිය වෙමි.
අසුන් ගන්න.
මිස් ෂී, සමහරවිට ඔයා අහලා නැතුව ඇති.
දැන් මාලිගාවේ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
උතුමාණන් විසින්
ෂාඕ අණදෙන නිලධාරියාට හුචෙන් යන ආචාරශීලී නාමය ප්‍රදානය කරන ලදී.
සහ ඔහුට විශේෂ අවසරයක් ලබා දුන්නේය
නිලධාරියෙකු ලෙස අගනුවර රැඳී සිටීමට.
කලාපීය තනතුරක සිට අගනුවර දක්වා,
ඔහු නිසැකවම ඉක්මනින් නැගිට්ටා.
දැන් පටන්,
ඔබ දෙදෙනාම අගනුවර රැඳී සිටිනු ඇත.
උතුමාණන්
දැන් ඔබේ විවාහය ගැන පවා සඳහන් කළා.
එන්න ළඟින් වාඩි වෙන්න.
ඒ වගේම මට ඒ ගැන ඔක්කොම කියන්න.
මට කිව්වට ස්තූතියි මැඩම්.
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහයට මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා .
එහෙනම් සුභ පැතුම්
නිසැකවම පිළිවෙලට තියෙනවා.
ඔයා හරි මිනිහට සහයෝගය දුන්නා වගේ.
මිස් ෂී සහ කමාන්ඩර් ෂාඕ
සැබවින්ම එකිනෙකාට කැපවී සිටිති.
මෙතන.
මිස් ෂීට සව්දිය පුරවන සංග්‍රහයක්.
සුභ පැතුම්!
කවුද හිතුවේ
දේවල් හදිසියේම කනපිට හැරෙයිද?
මිස් ෂී
පැහැදිලිවම සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නොවේ.
අවුරුදු පහකට පෙර,
ඔයා මට කිව්වා
මට අවුරුදු දහයක් ගත කරන්න පුළුවන්,
දශක ගණනාවක් පවා,
ඔබේ පියාගේ මට්ටමට ළඟා වීමට.
ඉතින් මම දැන් කොච්චර දුරක් නැග්ගාද?
මම ඇති තරම් උසද?
වාඩි වීමට
ඔයාගේ තාත්තා ඉන්න මේසේද?
මම දැනගන්න කැමතියි
ඔයා දැන් ඉන්න මිනිහට එයා කැමතිද කියලා.
දෙන්නම ඉන්න
තාම විවාහ දිනයක් නියම කරගත්තද?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
මම දැන් පිටිපස්සේ කාමරවල කාර්යබහුල වෙලා හිටියා .
සහ මගේ ලේලි
ප්‍රධාන ශාලාවේදී ඔබට අමනාප වූ බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට ඇයව පිළිවෙලට තබා ගැනීමට නොහැකි විය.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, මිස් ෂී.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක
අපි මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම බෙදාගත් බැඳීමට හානි කරන්නේ නැහැ .
හුවායිං වලදී මම ඔයාට කැමති වුණා,
දෛවය අපව නැවතත් එකට ගෙනැවිත් ඇති බව පෙනේ
.
ඇයි අපි අපේ වයස් පරතරය පැත්තකින් තියන්නේ නැත්තේ?
සහ යාළුවෝ විතරක් වෙන්නද?
ඔබ සහ ෂාඕ ලින්ග් අගනුවරට අලුත් .
අපි එකිනෙකා ගැන සොයා බැලීම හොඳ වනු ඇත .
නිසැකවම ඔබ විහිළු කරනවා, මැඩම්.
යේක් සහ මම
එකට හැදී වැඩුණා.
මම ඇගේ නැන්දම්මාට
මගේ සම වයසේ මිතුරෙකු ලෙස සැලකුවොත්,
ඒක කොහෙද?
එයාව දාලා යන්නද?
ඒ මගේ ලේලි.
කවුද එදා ඔයාට රිද්දුවේ.
මට රිද්දුවේ යේක් විතරද?
තරුණ ලෝඩ් යූ
ඔහුගේ පරීක්ෂාවේදී ගැන්ලින් වෙත පැමිණියේය,
ඒ ලිඛිත පාපොච්චාරණ හතර පිළිබඳ කාරණය
සදහටම විසඳා ඇත.
හතර?
අද මට එක උපදෙසක් දෙන්න.
කමාන්ඩර් ෂාඕ වෙත.
දැන් ඉඳන් වඩාත් පරිස්සම් වෙන්න.
අගනුවරට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඇසට පෙනෙනවාට වඩා.
ආවේගශීලී චලනයකට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා ගොඩනගපු හැමදේටම වියදම් වෙනවා.
කරුණාකර.
(ගුණය සහ කරුණාව විඳදරාගනිත්වා)
අපි යමු.
අපි කුඩ ගෙනාවා හොඳ දෙයක්.
බලන්න කොච්චර අමාරුද වහිනවද කියලා.
බලන්න. අර කවුද එතන ඉන්නේ?
WHO?
♪වලාකුළු අතර කුරුල්ලෙකු වූ,
දැන් මාරක ලෝකයට වැටී ඇත♪
♪මගේ පන්සල් වලට හිම ආරාධනා කරමින්,
ගෙවී ගිය දිනවල මුහුණ වසා දමමින්♪
♪මගේ හොටේ පිහාටුවක් තියාගෙන, මම
කුණාටුවට එඩිතරව මුහුණ දී සෑම බොරු චෝදනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කරමි♪
♪සියලු පොදු ජනතාව එක වහලක් බෙදා ගනිත්වා,
සෑම ලන්තෑරුවක්ම සාමයෙන් සැතපේවා♪
♪මේ නිහතමානී නාමය මා රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න♪
ඒ කමාන්ඩර් ෂාඕ.
♪බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරවයි♪
♪ අතීතය මතකයෙන් ඔබ්බට පවතින්න ඉඩ දෙන්න♪
♪අසීමිත අහස වෙනුවට♪
(ඊළඟ කථාංගය)
(උසාවියේදී බලය සඳහා අරගලය)
(ධාරාවට එරෙහිව ඔරු පැදීම වැනිය.)
(ඔබ ඉදිරියට නොගියහොත්,
ඔබ පසුපසට වැටෙනු ඇත.)
(මට ඉස්සරහින් පඩිපෙළක් තියෙනවා.)
(මට නගින්න යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ,)
(ඉහළටම.)
ප්‍රමාණවත් තරම් උසින් සිටීමෙන් පමණි
මට ඇත්තටම අපිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
අපේ දිශාවට එල්ල වූ ඊතල කුණාටුවෙන්.
මේකට ආපු නිසා,
මෙතැන් සිට, අපේ පවුල් දෙක
අපෙන් කෙනෙකු වැටෙන තුරු සටන් කරනු ඇත.
මම ඔබට වේදිකාව සකසා ඇත්තෙමි.
මෙතැන් සිට, ඔබට ලැබෙනු ඇත
ජරා වැඩ කරන්න කැමති ගොඩක් අය ඉන්නවා .
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන් මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා ♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥